♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
(La seguridad es algo nebuloso.)
(Para ser precisos,)
(la premisa de la seguridad es)
(que tienes una línea de seguridad.)
(Dentro de la línea, estás libre.)
(Fuera de la línea, tienes pérdida.)
Los estándares de las líneas de seguridad varían ampliamente.
Algunas personas tienen extrañas líneas de seguridad.
(Pensaba tener miedo a la oscuridad)
(era una rutina antigua en una novela romántica.)
(Pero algunas personas se sienten más seguras con la luz.)
(Algunos se sienten más seguros sin objetos cortantes.)
(Y algunos se sienten más seguros)
(cuando descargan viejas cosas.)
(Dos desconocidos)
(una vez rompa la distancia de seguridad,)
(sufrirán una pérdida,)
(especialmente en términos de asuntos amorosos.)
= Episodio 5 =
(Su zona de seguridad)
¿Tiene alguna pregunta
sobre el plan de inversión de hoy
para los nuevos electrodomésticos?
No tengo problema.
Cindy, llevas al equipo a seguir.
Está bien.
Eso es todo para la reunión de hoy.
Aquí están algunos recuerdos.
Solo un poco de cosa.
Tengo muchas cosas que conocer
desde que me uní a la empresa.
Es genial trabajar con todos ustedes.
Gracias, Sr. Pei.
Sr. Pei.
He preparado el coche para usted
a asistir a la cumbre esta noche.
Está bien, gracias.
En serio.
Estás levantando.
Deberías aceptar buenos proyectos.
Pero ni siquiera te importa.
Ahora solo puedo pedir ayuda a Shan.
Tengo que aceptar tus trabajos no interesados.
Lo firmó Shan.
Que lo firme él mismo.
¿Estás de broma?
Nan y yo hemos revisado este proyecto.
No está mal.
Sólo leerlo.
No, No me interesa.
Vamos.
Lean rápidamente.
¿Alguna vez has visto una idea tan buena?
(Propuesta de Pabellón del Tesoro)
(Estatus de marca)
¿Cuál es el plan del proyecto de la compañía?
Cultura Tianqi.
¿No lo dice?
Tenemos otro buen proyecto
llamado pabellón del Tesoro.
Ya hemos comenzado a licitar.
Este proyecto es mucho más grande
que los anteriores.
Creo que tu equipo es muy creativo.
¿Te interesa la oferta?
Estoy trabajando horas extraordinarias
para el proyecto de licitación de Wang.
No estoy de humor para tocar hoy.
Juega solo.
¿Qué debo hacer con esta propuesta?
¿Puedo ver tu documento de demostración?
(Diseño de personajes del Pabellón del Tesoro)
Existe un problema con este proyecto.
¿Qué pasa con esto?
Lo he comprobado muchas veces con ellos.
Na.
Hazme un favor.
Hola, Sr. Liu.
El actor de voz de nuestro estudio quiere
reunirse contigo.
No.
El punto es,
mientras más detalles conozcan,
cuanto más creativo sea.
Es bueno para su trabajo de doblaje.
Está bien, nos vemos más tarde.
Está bien, adiós.
Hecho.
(Yan Yue)
¿Cómo son los balances este mes?
(No llamaron a Yan Yue)
Más gasto que el mes pasado.
Estamos a punto de gastar demasiado.
¿Se ha liquidado el pago final?
Ya les he dado la factura.
Pero aún no han pagado.
Es complicado.
Iré a buscarlo otra vez mañana.
Señorita An, ya has hablado
a él muchas veces.
Y nos hicieron perder la oferta
por el Pabellón del Tesoro.
¿Debemos...
No podemos estar en contra de ellos.
No tenemos evidencia suficiente.
Podríamos no ganar incluso si los demandamos.
Permítanme pensar en otra forma.
¿Qué pasa con Tian Xin?
Le pregunté cuando dejé de trabajar anoche.
Me dijo que estaba bien.
Mírenla. ¿Se ve bien?
Es insensible todos los días.
Ni siquiera te puede escuchar.
No sé qué pasó.
¿Cuál es tu tolerancia al alcohol?
Mírate. ¿Por qué estás tan nerviosa?
Espero poder manejar
todos los proyectos contigo.
Tian Xin.
(Mensajes de WeChat)
Tian Xin, ¿qué te pasa?
¿Qué pasó?
Señorita An.
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa?
¿Por qué lloras?
¿Qué pasó, Tian Xin?
Me sigue enviando mensajes
y algunas fotos extrañas.
Hace unos días,
me pidió una bebida
en su casa.
Pero me temo que afectará
nuestro proyecto si no voy.
¿Cómo puedes ser tan tonta?
¡Qué descarado!
¿Cómo se atreven.
¿Cree que puede pasear por todos nosotros?
Debemos tomar venganza.
¿Qué debemos hacer?
Asistirá
la cumbre de la industria esta noche.
Los líderes industriales estarán allí.
Puedo conseguir la invitación.
Tratar con él.
Hazlo.
An RAn está contigo?
Vamos a
a ajustar cuentas con Wang.
¿No está enferma? ¿Cómo?
La dirección.
¿Por qué vienes?
Envíamelo.
Está bien.
Tengo que irme.
Necesitas ayuda.
¿Por qué no viniste a mí?
Sr. Wang, el proyecto
se ha entregado al Sr. Zhang.
Pero quiero
entregarte este proyecto.
Es un proyecto clave.
Las niñas deben aprender
utilizar sus propias ventajas.
¿Comprender?
Sr. Wang.
¿Qué estás haciendo?
Heisha.
¿Tienes vergüenza?
¿Qué quieres decir?
Me explicas
por qué el plan de juego de Gaishi Unparalleled
está en la propuesta de otra compañía?
No te quedes con esto.
Usaba conexiones
para plagiar el plan de An Ran.
Tienes que explicarme hoy.
¿Quién crees que eres?
No es asunto tuyo.
¿No eres solo un actor de voz?
Puedo encadenarte. ¿Por qué?
Y a Ran,
ustedes dos se toman muy en serio.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Mandas mensajes a las chicas
en medio de la noche
y acosar a las chicas.
Crees que
usted puede hacer lo que quiera?
Tratas de ser una escoria
en lugar de una persona decente?
Belleza,
enséñame tu evidencia.
Vergüenza.
Abre tus ojos.
Mira.
¿Y qué? ¿Es ilegal?
¿Cómo te atreves a decir que
después de esto?
¿Crees que eres guapo?
En este caso,
no creo que quieras hacer negocios
y el pago final, ¿verdad?
Sabes que aún no has pagado, ¿eh?
No trates de amenazarme con esto.
Se lo digo.
Incluso si no puedo conseguir el pago final,
buscaré justicia para mi colega.
Y,
dejaré que todos en la industria
conoce tu comportamiento repugnante.
Estoy tan asustada.
Aquí está la evidencia.
¿Por qué el plan de proyecto de tu empresa
exactamente el mismo
como Gaishi Unparalleled?
No se puede utilizar como evidencia.
Esto es una mera coincidencia.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Escucha esto.
Sr. Liu,
estamos interesados
en tu proyecto, Pabellón del Tesoro.
Pero tenemos miedo de perder el tiempo.
Entonces queremos saber si es confiable.
No se preocupen.
El director general de Tiansheng Corp
me dio este proyecto.
Un buen proyecto.
Permítame contarte un secreto.
Sr. Wang de Tiansheng
es mi cuñado.
Este caso ya está maduro.
Reflexionen sobre ello.
Es todo.
Escora.
Hostigan a mi compañero de trabajo
y plagiar mi plan.
Te golpearé.
Podemos llamar a la policía ahora
a menos que aceptes unas cuantas condiciones.
Primero, disculparme públicamente
a las chicas que has acosado.
En segundo lugar, pague la tarifa de planificación
del Pabellón de Tesoro a ellos.
Tercero, liquidar el pago final
de Gaishi No Paraleled.
Te prometo.
¿Por qué me detuviste?
¿Por qué no golpearlo con un golpe?
Bueno,
debo compartir la buena noticia
de derrotarlo con todos.
Oh, deberíamos revisar a Tian Xin.
Me voy.
Está bien, adiós.
Adiós.
¿Estás bien?
¿Cómo es que estás aquí?
Pregunté a Hu Yingjun.
Vine a ayudar.
Acabas de ser valiente.
Es bueno que llegaste a tiempo.
An RAn.
Señorita Lan, usted también está aquí.
Realmente no esperaba
era ese tipo de persona.
¿Lo viste?
Lo respeté en esta industria.
Ninguno de nosotros lo esperaba.
Pero para mi sorpresa,
eres tan valiente
que puedes entrometerte en tales cosas.
Es lo que debo hacer.
Recuerdo que estabas trabajando en un proyecto
llamado novio de tiempo de fragmento.
¿Aún sigue?
Sí, es así.
Y actualizamos el diseño de caracteres
hace unos días.
¿Te importaría mostrármelo?
Genial, se la enviaré mañana.
Está bien.
Señorita Lan.
Viniste justo a tiempo.
Déjame presentarte.
Este es nuestro nuevo director
en Lansheng Investment,
pei Jun.
Este es An Ran de Gaishi sin paralelo.
Ustedes se entienden.
Señorita An.
An RAn, si necesitas algo,
solo ve directamente al Sr. Pei.
Está a cargo de la inversión
en pequeñas y medianas empresas.
Señorita An colaborará con nosotros.
Espero que trabajes bien.
No se preocupe, señorita Lan.
Entonces iré primero.
Ustedes dos pueden hablar.
Corriendo.
Durante mucho tiempo no veo.
♪ Un cielo lleno de estrellas
tan brillante como las velas ♪
♪ La brisa canta suavemente ♪
♪ La luna baila sola
en la playa desierta ♪
♪ Cuando leas esta mitad carta de amor ♪
Corre, podemos hablar
en privado?
♪ Recordando ese pasado ♪
♪ Esa cierta escena ♪
♪ No soy bueno en expresar ♪
♪ La compañía es un regalo silencioso ♪
♪ Brief abraza ♪
♪ Larga soledad ♪
Sr. Pei, la discusión
está a punto de comenzar.
Por favor, entra primero.
♪ Tu corazón podría pertenecer solo a mí ♪
♪ La única y única ♪
¿Por qué te quema la frente?
¿No te sientes bien?
(Hospital)
Doctor, soy febril
y con náuseas.
Veo.
Examina tu cuerpo con estas formas.
Estás despierto.
Tenemos que esperar el informe.
Descanses un tiempo.
O no esperemos.
Vayamos a casa.
Es tranquilizador conocer el resultado.
Quédate allí.
¿Qué te acaba de suceder?
Te viste mal.
No es nada.
No me gusta discutir.
Cuando escuche a otros discutir,
me sentiré incómoda.
Está bien
si no quieres hablar de ello.
No hables de mí.
¿Te sientes mejor?
Creo que sí.
Mucho mejor.
Toma algo de agua.
Gracias.
Tómalo despacio.
Iré a conseguir el informe.
Está bien.
Espera aquí.
¿Lo tienes?
(Informe de Prueba del Hospital Huikang)
Gonadotropina coriónica humana.
¿Qué es esto?
(Prueba de HCG: Comúnmente conocida como
prueba de embarazo.)
Bueno, ¿qué está pasando?
¿Una prueba de embarazo?
¿Cómo podría ser?
Esa noche después de los alumnos de la escuela...
¿Qué pasó esa noche?
Esa noche,
no pasó nada, verdad?
¿Estás seguro?
Estaba borracho.
Somos adultos.
No hagas tanto caso.
No estaba borracho.
Cinturón de seguridad.
¿Estás bien?
¿Me necesitas?
No es necesario.
Su medicina.
Gracias por hoy.
Buena noche.
Buenas noches.
Nos vemos.
Gracias a todos.
Hola, realmente me gusta tu pintura.
¿Podemos hacer amigos?
Mi nombre es Pei Jun.
Mi nombre es An Ran.
(A menudo ocurre.)
(Cuando nos enamoramos,)
(estaremos perdiendo.)
(Dopamina nos empuja
fuera de nuestra zona de confort.)
(Pero en determinados momentos,)
(nos damos cuenta de toda nuestra confianza)
(es solo una ilusión.)
(Avanzando o retrayendo,)
(no hay distancia adecuada.)
¿Qué estoy haciendo?
Suba al coche. Puedo levantar el ascensor.
Hoy tomo el autobús.
Voy en la otra dirección.
Así que no iré contigo.
Pei Jun.
Mengyao, entra desde ese lado.
Está bien.
Encargué tu latte favorito.
¿Está bien?
Sí, gracias.
No has cambiado en absoluto
después de todos estos años.
Gracias.
Pero eres completamente diferente.
Solías seguir a Ran.
Después de un viaje a Francia,
eres una persona diferente ahora.
Sí.
Cuando acabo de llegar a Francia,
me sentí muy mal.
No esperaba
me sentiría igual en casa.
Sí, me sentí igual cuando fui al extranjero.
La vida en el extranjero parece fácil.
Pero en realidad, me sentí tan estresado.
¿Cuándo volviste?
Volví recientemente.
Cuando acabo de caminar,
vI los restaurantes
solíamos ir juntos.
Todavía están allí.
Y empecé a pensar en esos tiempos
cuando la vida era tan sencilla y feliz.
El tiempo vuela.
En ese momento, An Ran y yo...
Pei Jun.
Entonces, ¿por qué rompiste con An Ran?
¿No se lo dijo?
No.
No me lo dijo cuando le pregunté.
Ustedes dos eran una pareja perfecta.
Tanta gente te envidiaba.
Ustedes dos eran la pareja modelo.
¿Cómo podría terminar en una ruptura?
Era probablemente
debido a algunas pequeñas cosas.
Tal vez ninguno de nosotros entendía el amor
en esa época.
Así que terminó así.
Pero he pensado mucho en el extranjero.
Era demasiado apresurada en mi decisión.
Cometí un error.
El amor es complicado.
Entonces, ¿cuáles son tus planes?
Para ser honesto,
volví a Ran.
Quiero disculparme con ella en persona
y recuperarla.
Mengyao, ¿puedes ayudarme?
Claro.
Peng, ¿crees que
esta escena puede ser un poco aburrida?
Quiero rehacer la iluminación
y añadir algunos elementos nuevos en la escena.
Pero,
todavía no he averiguado cómo hacerlo.
No te preocupes, puedes hacerlo.
Por cierto, ¿cómo sientes
sobre trabajar con Yaoyao?
Es super talentosa.
Su pintura es elegante.
He visto su diseño de nuevos personajes.
Quiero modificar nuestro diseño antiguo
para que esté a la altura de ella.
Bien.
No esperaba que Bai Mengyao
para acostumbrarse a este trabajo tan rápidamente.
Vamos.
Es hora de encontrar a Yan Yue.
Hice una cita con un cliente.
Ve sola.
¿Quién cliente?
Llamaré al cliente.
Hablaremos de ello más tarde.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Qué estás leyendo?
¿Y la cena de esta noche?
Podemos hablar de algo.
¿Y qué?
An RAn dijo que quería
establecer una cooperación a largo plazo
contigo.
Crees que
deja que me hable.
Esperar un minuto.
Lo sacó a colación.
No entendí.
¿Y qué tal si la llamo?
¿Hablamos de ello esta noche?
Por favor.
Hola, señorita Lan.
¿En serio?
Está bien, definitivamente nos prepararemos bien.
Eso es genial.
Amigos,
tengo buenas noticias que decirte.
Srta. Lan de Lansheng Investment
es muy optimista
ella nos dio la oportunidad.
Nos dio la oportunidad
para hacer una propuesta a Lansheng.
Pero,
los ejecutivos de Lansheng
están preocupados por nuestra capacidad
desarrollar juegos de forma independiente.
¿Por qué?
Porque no tenemos ninguna obra madura.
Así que
le propuse un plan a la señorita Lan.
Durante el tiempo
estamos preparando nuestra propuesta,
haremos una demostración.
De esta manera,
nuestra propuesta será más convincente.
Buena idea.
Así que no tenemos que mostrar una presentación.
Hacemos algo
para demostrar nuestra fuerza.
Bueno para ti.
Gracias.
Pero esta demostración,
cuatro novios,
aparte del dibujo,
tenemos que dividirlo, ¿verdad?
Es un problema.
¿No querías trabajar con Heisha?
Yan Yue puede ayudar.
No lo creo.
Hemos perturbado al Sr. Heisha tantas veces.
No importa.
Podemos pagarle.
Para expresar nuestra sinceridad,
y qué tal darle acciones?
Puedo ayudar con el doblaje.
¿Quién dijo que no lo haría?
El Sr. Heisha está aquí.
No necesito las acciones.
Pero tengo una condición.
Miss An está a cargo de mi trabajo de doblaje.
Después de todo, la señorita An es mi fan.
Conoce mi doblaje mejor.
Claro.
¿Y una condición más?
Sin doblaje por la mañana.
No es necesario.
Debemos tener confianza, ¿verdad?
Está bien, haré un buen trabajo.
Señorita An, adiós.
Hasta aquí.
Hasta aquí, señorita An.
Adiós.
Nos vemos.
- Adiós.
- No hay problema.
¿Vete a casa?
Voy al supermercado.
Vas a casa primero.
Vuelve a casa.
Llueve tanto.
No tengo paraguas.
Corriendo.
Lo siento, llego tarde.
Eso está bien.
Llueve mucho.
¿Tienes hambre?
He reservado una mesa en un restaurante.
Está bien.
Vamos.
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪